Assinatura de método = mesmo método sendo chamado em classes diferentes.

Sobrescrita de método = mesmo método sendo chamado em classes diferentes, porém com funcionalidades distintas.

Sobrecarga de método = método sendo redeclarado na mesma função, porém com argumentos diferentes.

Inteface = classes abstratas, com métodos para serem usados em outras classes. Ex: tenho a classe Cliente e a classe Funcionario, que herdam Pessoa, preciso implementar autenticação no Funcionário, então crio uma Interface.
É possivel implementar mais de uma interface em uma classe, diferente das heranças.

Traits = tipo/característica.

NameSpace = nome de pacote.

Atributos/métodos static = Não pertencem a nenhúma instância ou novo objeto, e sim a classe em si. Portanto podem ser acessádos sem nenhuma instância.

Pastas: Dominio->modelo,repositorio(interface) // infraestrutura/persistencia,repositorio(class BD).

Protected = Acessado apenas pela classe mãe e suas filhas.
Private = Acessado apenas pela classe que criou (uma classe filha pode acessar um atributo private através do get da classe mãe).

__toString é chamado automaticamente quando uma variável contendo um objeto é colocada no comando "echo".