Assinatura de método = mesmo método sendo chamado em classes diferentes.

Sobrescrita de método = mesmo método sendo chamado em classes diferentes, porém com funcionalidades distintas.

Sobrecarga de método = método sendo redeclarado na mesma função, porém com argumentos diferentes.

Inteface = classes abstratas, com métodos para serem usados em outras classes. Ex: tenho a classe Cliente e a classe Funcionario, preciso implementar autenticação no funcionário, então crio uma Interface.
É possivel implementar mais de uma interface em uma classe, diferente das heranças.

Traits = tipo/característica  


